いま別れました
他們分開了
どちらをつけましょうか
要跟蹤哪個
はい 分かりました
好的 知道了
男の方ですね
跟蹤那個男的對吧
ナンパか
搭訕嗎
まいったな 俺って鈍いから気がつかなかったよ
真傷腦筋 我這人比較遲鈍 剛才都沒發現你
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你們並未察覺 我們僅因為身為人類就已經獲得了無上的眷顧
We are absolute predators
我們是壓倒性的捕獵者
We do not even have any enemies
我們沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us
也許暗處有異類正在窺視我們
and thinking that someday "we will beat them down"
並企圖有一天能將我們趕盡殺絕
Oh We have the brains to think hard
我們有頭腦去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜歡的衣服
We are at no doubt human beings
我們無疑是人類
Many small lives
許多渺小生靈
They were born
它們降生於世
with the fate
就背負著
of dying for someone
要為某人而死去的命運
of someone A human baby
為了某個人類嬰兒
of dying for someone
要為某人而死去的命運
A human baby
人類的嬰兒啊
When will they find out
你們何時會發現
When will they find out the true fact yeah
你們何時會發現真相
that at the point they were born, we are
在你們出生之時 我們
we are winners
我們就已經是勝利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一個人孤獨哭泣 身旁的你向我詢問
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
For what have I been living for?
我究竟為了什麼而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
When will I find out the answer?
何時才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
An answer that is only for you
一個只屬於你的答案
What will myself and (the)
當邪惡來敲門
力を貸して欲しい
我希望你幫我個忙
このビルの地下に向かうという連絡を最後に
他最後一次聯繫是說要去這棟樓的地下
でも とても俺一人で中に入る勇気がなくて
但是 我實在是不敢自己一個人下去
だから言ったんだ
我早就說了
その程度のヤツが 首を突っ込むなと
你們這些蝦兵蟹將不要多管閒事
どうだ 何か感じるか
怎麼樣 能感覺到什麼嗎
いや 近くには仲間はいないな
不 附近沒有同伴
誰もいないな
一個人都沒有啊
嫌な臭いがする
有股奇怪的味道
まさか そんな
難道 怎麼會
シンイチ 仲間が一人来る
新一 有一個同類來了
２００メートル １８０メートル
200公尺 180公尺
速いな おそらく車だ
好快 大概是搭車來的
いま出れば 入り口付近で鉢合わせするぞ
現在出去的話會在入口附近碰上的
まずいぞ 隠れなきゃ
糟了 快藏起來吧
弁当持参だ
還自帶了食材
やだ 何 ここ
討厭 這裡是哪啊
いいからいいから
好啦 別管這麼多
それよりさ そこに立ってよ
你就先站那裡吧
こう？
這樣？
うん いいね
嗯 很好
なんなのよ 変な人
什麼嘛 真是個奇怪的人
出るな シンイチ
別出去 新一
なんであんなところに隠れてるんだ
為什麼要躲在那種地方
ま いいか
算了
さてと
接下來
いよいよ 人食いの瞬間か
終於要開始吃人了嗎
やめろ
住手
な なに
怎麼了
お前 仲間じゃないのか
你 不是同類嗎
危ない その男は人間じゃないんだ 離れて
危險 那個男人不是人類 離他遠點
えっ？
什麼？
早く 早く逃げろ
快 快逃
おまえ
你這混蛋
人間どもめ
你們這些人類
いいか シンイチ 私の存在を忘れろ
聽好 新一 忘記我的存在
ここで相談しながら二人三脚をやっていては負ける
現在要是邊商量邊合作的話我們會輸
ヤツの刃の動きが見えるな
你能看清楚它刀刃的動向吧
ああ
沒問題
す すげえ なんて早さだ
好 好厲害 簡直太快了
君は相手の攻撃を避けていればいい
你只要避開他的攻擊就可以了
いつかみたいに素手で倒そうなんて考えるなよ
別妄想能像以前那樣空手解決它
それで勝てるのか
那贏得了嗎
いいぞ なかなかいい動きだ
不錯 動作很協調
これなら馬の差で勝つな
這麼一來就能以「馬」來取勝了
誰が馬だって
你說誰是馬
弱点は首から下 人間部分だ
弱點是脖子以下的人類軀體部分
それさえ守りきれば いずれは勝つ
只要能保護好軀體 早晚能贏
助けられなかった
還是沒能救你
今更だよな
事到如今還說這些
わかってたことじゃないか
這不是明擺著的嗎
わかってて 俺はずっと何もしなかったんだ
明明知道 但我卻置之不理
しかし まずいことになったな
不過這樣事情可就麻煩了
あの男の態度から察するに
從那個男人的態度來看
ここは広川が絡んだ組織的な食事場のひとつだろう
這裡應該是廣川組織的進食地點之一
だとすれば我々は 広川の集団に対し敵対行動をとったことになる
這樣一來就相當於我們對廣川集團做出了敵對行為
聞いているのか シンイチ
你在聽嗎 新一
間違ってた
我錯了
やっぱり俺…
我果然…
ともかく 一刻も早くここを離れたほうがいい
總之我們還是儘快離開這裡吧
倉森さん もちろん このまま終わりにするつもりはないですよね
倉森先生 我想 你應該不會打算就這麼收手吧
前にあったことのある刑事さん
之前見過一面的那個警察
確か 平間って言ったかな
好像是叫平間吧
その人なら 話を聞いてくれるはずです
他應該會聽進去我們的話
俺が化け物じゃないかって疑ったほどだから
畢竟他甚至懷疑過我是不是怪物
おい 変な考えを起こすな
喂 別打奇怪的歪腦筋
どこが変なんだ
哪裡奇怪了
広川たちと戦おうっていうのに
明明已經決定要和廣川決一死戰了
何を言うんだ
你在胡說什麼
我々は今非常に危険な状態に陥っているかもしれないんだぞ
我們現在說不定已經陷入了及其危險的境地了
倉森さんが撮ったムービーを証拠にして
以倉森先生拍的影片作為證據
あのビルを徹底的に調べてもらうんだ
讓他們去徹查那棟樓
バカ言うな
你在說什麼傻話
我々も写っているんだぞ
那影片可把我們也拍進去了
俺はもう我慢できない
我已經忍不下去了
父親まで殺されたいのか
你想讓你父親也慘遭毒手嗎
なんだと どういう意味だ
你說什麼 你什麼意思
心配いらないよ
不用擔心
間違ってた
我錯了
分不相応 みんなの言う通りだよ
就像大家說的 是我不知天高地厚
この程度の男が首を突っ込んじゃいけなかったんだ
這種事不是我這樣的小人物可以插手的
今まで集めた資料も全部処分する
迄今為止收集的資料我也會全部處理掉的
なんで
為什麼
見たでしょう さっきの
你也看到了吧 剛才的場景
あれを見てなんとも思わないんですか
你看到那些也無動於衷嗎
思うよ
當然不是
奥歯がガタガタなりっぱなしだよ
我當時都魂飛魄散了
あんなの見て ヤツらと戦おうなんて考えるほうがおかしいんだ
有什麼人能親眼目睹那些之後還妄想和它們戰鬥？
君はもう普通の人間じゃないんだよ
你已經不是普通的人類了
さっきの戦いだって その化けもん２匹の殺し合いだぜ
剛才的戰鬥也是 根本就是兩個怪物在互相廝殺
俺はか弱い人間だ
我只是個弱小的人類
自分一人守る力もないし 勇気もない
連自保的能力和勇氣都沒有
君と一緒にしないでくれ
別把我和你相提並論
今日かぎり化けもんも田村玲子も 君のことも忘れる
從今天起 無論是那些怪物還是田村玲子 包括你 我都會忘得一乾二淨
そんな目で見るなよ かみさんと子供がいるんだ
別那樣看著我 我還有老婆孩子
人類のためにだとか偉そうなこと君に言っちゃったよな ごめんよ
之前我還放出了「為了人類」之類的狂言 對不起
ま あれが普通の人間だな
那才是正常的人類
うるせえな
閉嘴
君はもう普通の人間じゃないんだよ
你已經不是普通的人類了
確かにそうだ 普通じゃない
確實如此 我已經不是正常人了
俺がやれること 俺に出来ること
我能幹的事 我能做到的事
シンイチ これまでも繰り返し言ってきたが
新一 雖然我已經叮嚀過你多次了
無駄な抵抗はよそう
不要做無謂的反抗
無駄？ そうかな
無謂？是嗎
今日は勝てたじゃないか
今天不是贏了嗎
そうだよ勝てるんだよ １対１なら
對啊 可以贏的 單挑的話
私が協力すれば だろ
那是在我協助你的前提下 不是嗎
できる できるよ
我能做到 可以的
やろうと思えば何だってできる
只要想做的話什麼都能做到
今までだって…
至今為止都這樣過來了
１匹ずつ
逐個消滅
そう １匹ずつ倒すんだ
對 要一隻一隻地打倒它們
他の人間の手を借りず 一人で倒す
不借助任何人 我自己一個人解決它們
それならミギーも協力してくれるはずだ
這樣的話MIGI應該也會幫我的
いや 絶対に協力してもらう
不 一定要讓它幫我
人間のエゴと言いたきゃ言えばいい
如果它想說這是人類的自私 就隨它說去吧
でも俺は一人でも人間を助けたい
但我想救大家 哪怕能多救一個人也好
そうすれば 村野の危険だって減るじゃないか
這樣一來 村野的遭遇危險的可能性也會減少
里美 泉くんとケンカでもしたの
里美 你和小泉吵架了嗎
ここんとこ 一緒じゃないみたいだけど
最近你們好像一直沒怎麼在一起
ケンカっていうか その
倒也沒有吵架 怎麼說呢
なんだかお互い信用できないっていうか
就是覺得沒有相互信任
信用できないって顔じゃないよね
那可不是不信任你的表情喔
わけわかんない
莫名其妙
待って 里美
等等 里美
あらあら
真是的
守ってやる
人類由我來保護
一人でも多く
哪怕多保護一個人
敵は強い 放ってはおけないな
敵人很強 不能放任不管
でも 殺すには惜しい
不過殺掉的話太可惜了
探偵のほうはどうでもいいが
那個偵探倒是無所謂
バカな ヤツは間違いなく危険な敵だ
別傻了 那傢伙無疑是個危險的敵人
なぜ味方する
為什麼要幫他說話
人間同士じゃあるまいし
我們又不是人類
なぜこうまで意見が分かれるのかね
為什麼會有這麼大的意見分歧
田村さん あんた人間の子供を飼育しているそうだが
田村小姐 你好像在養育著一個人類的孩子
それが影響してるんじゃないか
是不是受到了其影響呢
もう処分したらどうだ
該把他處理掉了吧
それはまだできない
現在還不是時候
ともかく 泉新一は我々の食堂で仲間を殺した
總之泉新一在我們的進食場殺了我們的同伴
どう考えても放ってはおけない やはり始末すべきだ
不論如何都不能坐視不管了 還是應該處理掉他
仕方ない
那就沒辦法了
ただし死体は原型のまま持ち帰ってほしい
但是我希望你們能將屍體完好無損地帶回來
なぜだ
為什麼
解剖してみたい
我想解剖看看
大したもんだな後藤さん モーツァルトかね
彈得不錯啊 後藤先生 是莫扎特嗎
ショパンだ
是蕭邦
あの相手はなかなか手強いらしい
那個對手似乎還蠻難對付
やはり君がやるべきだと思うんだが
我還是認為應該讓你親自出馬
三木がやりたいって言うならやらせてみるさ
三木說他想做的話就讓他做吧
何事も慣れだ
萬事皆須適應
なんだ
怎麼回事
誰だ
你是誰
こっちもいろいろ大変さ
我也蠻不容易的
お前は バケモノ
你是 怪物
ほう 化け物に見えるのか
喔？我看起來像怪物嗎
でも人の事は言えないぞ
不過你也沒資格說別人喔
これを見てみろよ
好好看看吧
な なんて夢だ
這 這是什麼夢
１匹ずつ 寄生生物を退治する
我要逐個消滅寄生生物
どうやってミギーを納得させるかだが
不過我要如何才能說服MIGI呢
戦わなきゃならない状況にもっていくのが一番手っ取り早いかな
強行讓自己陷入不得不戰鬥的境地大概是最快速直接的方法了吧
なんだよ 授業に遅れるだろ
做什麼啊 上課要遲到了
それどころじゃない 仲間だ
現在不是上課的時候 有同類
えっ また？
什麼 又來了
チャンスだ
這是個機會
よし 戦おう
好 戰鬥吧
そいつは今どこにいる
那傢伙現在在哪裡
悠長なこと言ってる場合か
現在是說這些的時候嗎
目的は我々だ
對方的目標是我們
殺意を持ってまっすぐここに向かってくる
滿懷殺意直對我們而來
しかも３人
而且還是三個人
３人？
三個人？
戦うか逃げるか
是迎戰還是逃跑
君は戦う気充分のようだが
雖然你看起來戰意滿滿
それならこの場所が最適だぞ
那這裡就是最完美的戰場
バカ言うな
開什麼玩笑
学校は絶対ダメだ
絕不能在學校開戰
泉くん
小泉
大丈夫 心配いらないよ
沒關係 不用擔心
大丈夫
沒關係
もう心配いらないよ
不用再擔心了
まさか
難道說
泉くん
小泉
止まれ 見失った
停下 跟丟了
３００メートル以上離れたんだ
距離超過300公尺了
敵は歩いているようだな
看來敵人是步行的
一度に３匹なんて
一下子居然來三隻
この場合 ３匹同時ではなく１匹ずつ倒すことを考えるべきだ
這種情況 不能與三隻同時開戰 而應該考慮逐個擊破
１匹ずつか
逐個擊破嗎
分かった やってみよう
明白了 試試看吧
いや やっぱりやめた
不 還是不打了
今の作戦なし
剛才的作戰取消吧
どうして
為什麼
眠くなった ４時間眠る
睏了 要睡4個小時
なんでこんなときに
為什麼偏偏這個時候
仕方ないだろ 生理現象なのだから
沒辦法的事吧 這是生理現象
ともかくシンイチは移動を続けろ なるべく直線的にな
總之新一你繼續保持移動 儘量走直線
今はそれしかない
現在只能這樣了
俺一人で４時間もか
我一個人要撐4個小時嗎
これで少しは休めるな
這下就能稍微休息一下了吧
あと２時間
剩下的2個小時
なんとか逃げ切れそう と
應該能撐過去…
タクシー まさか
計程車？難道說…
ああ お釣りはいいよ とっといて
不用找零了 你留著吧
一人だけ？
只有一個人？
じゃあ 違うな
那應該不是他了吧
やあ いいねえここは 人がいなくて静かだし
這真是不錯 沒什麼人又很安靜
笑ってる やっぱり寄生生物じゃない
還在笑 他果然不是寄生生物
だけど君 ずいぶん慌てて逃げるんだな
不過話說回來 你真是嚇得落荒而逃了啊
手強いって聞いたんだけど
聽說你很難對付
あれれれれ ねえ右手の反応弱いんじゃな…
哎呀呀 你的右手的反應是不是有點弱…
あ おい 待て
喂 等等啊
初めてだ あんなに表情豊かなやつは
還是第一次遇到表情這麼豐富的
やけに遅いな
慢得出奇啊
寄生生物は肉体の潜在能力を引き出せるはずなのに
寄生生物明明應該可以激發出身體潛能的啊
いや 他の２匹が近くにいるのかも 油断はできない
不 說不定其他兩隻就埋伏在附近 不能大意
どこまでいくのかね
你這是要去哪
乗るかい お兄ちゃん
要不要載你一程 小哥
助かります
幫大忙了
まさか このお爺さんも
難道說 這個大爺也是…
こいつも寄生生物？
它也是寄生生物嗎
いや サイズが小さすぎる
不對 個頭太小了
本当にこんな場所でいいのかい
你確定就在這裡下嗎
はい ありがとうございました
是的 謝謝您
よかった 寄生生物じゃなくて
太好了 他們不是寄生生物
そろそろ４時間
差不多4個小時了
どうやらやつらも諦めたらしいな
看來他們好像也已經放棄了
違ったか
弄錯了嗎
ミギー
MIGI
ああ シンイチか 無事で何よりだ
啊 新一嗎 你沒事真是太好了
あっ ３人
那三個人
ああ あとの２匹はどこにいるのかまだ分からないけど
嗯 剩下的兩隻還不清楚在什麼位置
そうじゃない ヤツ一人の体に３匹だ
不是 他一個人的身體裡有三隻
ミギーって ひょっとして右手だからミギーなの
MIGI… 難道是因為寄生在右手所以叫MIGI？
安易だなぁ 俺と同じじゃん
真是隨便的名字 跟我一樣呢
あ 俺三木っていうんだ
對了 我叫三木
こいつは驚きだ
這傢伙真難以置信
勝ったな
我贏了呢
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告訴過我的話
広い海を迷わず進む 希望になる
成為我在大海中堅定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四處彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
輕聲呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能聽到的聲音
And it's the right time
歩き出そう
邁出腳步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏懼
ほら あの丘を越えた場所へ
來吧 讓我們一起越過那座山丘
共にどこまでも
永遠相守
次回 「幸福な家庭」
下一話 「幸福的家庭」